Repository: marguerite/opensuse-translations-tw-opencc
Catalog: packager.*.po
Languages: zh_tw

source: Initializing repositories...
zh_tw: 正在啟始化軟體源...

source: Insert %1 CD 1
zh_tw: 請插入 %1 CD 1

source: %1 CD 1 not found
zh_tw: %1 未找到 CD 1

source: Error while initializing package descriptions. Check the log file %1 for more details.
zh_tw: 啟始化軟體包描述時出錯。 更多細節請檢查日誌檔案 %1。

source: The software selection has been changed externally. Software proposal will be called again.
zh_tw: 軟體選集被外界變動了。 將再次調出軟體提案。

source: Evaluating package selection...
zh_tw: 正在評估軟體包選集...

source: Failed to select default product pattern %{pattern_name}. Pattern has not been found.
zh_tw: 選擇默認產品集合 %{pattern_name} 失敗。 未找到該集合。

source: Cannot read license file %1
zh_tw: 無法讀取許可檔案 %1

source: To show the product license properly, put the license.tar.gz file to the root of the live media when building the image.
zh_tw: 要正確顯示產品許可，請在構建映像時把 license.tar.gz 檔案放到 live 介質的根目錄。

source: &Language
zh_tw: 語言(&L)

source: I &Agree to the License Terms.
zh_tw: 是，我的大斧已經飢渴難耐了。(&A)

source: If you want to print this EULA, you can download it from %{license_url}
zh_tw: 若想列印此終端使用者許可協議，您可從 %{license_url} 下載全文。

source: If you want to print this EULA, you can find it on the first media in the file %1
zh_tw: 若想列印此終端使用者許可協議，您可在第一個介質的 %1 檔案中找到許可全文。

source: <p>Read the license agreement carefully and select one of the available options. If you do not agree to the license agreement, the configuration will be aborted.</p>
zh_tw: <p>請仔細閱讀許可協議並在可用選項中擇一。 當然若您不同意該許可協議 (<del>傲嬌的霸王條款</del>...才沒有啦)，配置會立即中止。 您亦無法暢享 openSUSE 這一最低調奢華有內涵的 Linux 發行版。 這會是人生中怎樣遺憾的事啊！為了避免您的人生有所缺憾，請選擇是。這隻是您電腦生涯中的一小步，卻會是您精彩人生中的一大步！</p>

source: License Agreement
zh_tw: 許可協議

source: Really abort the add-on product installation?
zh_tw: 真的中止附加產品安裝嗎？

source: Refusing the license agreement cancels the installation. Really refuse the agreement?
zh_tw: 拒絕許可協議將取消安裝。 真的拒絕協議嗎？你一定會後悔的！

source: Refusing the license agreement cancels the add-on product installation. Really refuse the agreement?
zh_tw: 拒絕許可協議將取消安裝附加產品。 真的拒絕協議嗎？

source: The system is shutting down...
zh_tw: 系統正在關機...

source: Do you really want to quit the installation?
zh_tw: 您真的想要退出安裝嗎？

source: Aborted
zh_tw: 已中止

source: Starting script %1
zh_tw: 正在啟動指令碼 %1

source: Patch %1
zh_tw: 補丁 %1

source: The disk space in partition %1 is nearly exhausted. Continue with the installation?
zh_tw: 分割區 %1 的磁碟空間幾乎用光。 繼續安裝嗎？

source: The disk space is nearly exhausted. Continue with the installation?
zh_tw: 磁碟空間幾乎用光。 繼續安裝嗎？

source: Downloading delta RPM %1 (download size %2)
zh_tw: 正在下載增量 RPM %1 (下載大小 %2)

source: Downloading patch RPM %1 (download size %2)
zh_tw: 正在下載補丁 RPM %1 (下載大小 %2)

source: Failed to download delta RPM: %1
zh_tw: 下載增量 RPM 失敗：%1

source: Failed to apply delta RPM: %1
zh_tw: 應用增量 RPM 失敗：%1

source: Failed to download patch RPM: %1
zh_tw: 下載補丁 RPM 失敗：%1

source: &Scan Using SLP...
zh_tw: 使用 SLP 掃描(&S)...

source: Commun&ity Repositories
zh_tw: 社群軟體源(&I)

source: Specify &URL...
zh_tw: 指定 &URL...

source: &Hard Disk...
zh_tw: 硬碟(&H)...

source: &USB Mass Storage (USB Stick, Disk)...
zh_tw: &USB 大容量存儲 (USB 記憶棒、磁碟)...

source: &Local Directory...
zh_tw: 本地資料夾(&L)...

source: &Local ISO Image...
zh_tw: 本地 ISO 映像(&L)...

source: &Download repository description files
zh_tw: 下載軟體源描述檔案(&D)

source: <p>If the location is a file holding an ISO image of the media, set <b>ISO Image</b>.</p>
zh_tw: <p>若該位置是儲存介質 ISO 映像的檔案，請設定 <b>ISO 映像</b>。</p>

source: <p>If the repository is on multiple media, set the location of the first media of the set.</p>
zh_tw: <p>若該軟體源位於多個介質上，請設定該組介質的第一個介質的位置。</p>

source: &Server Name
zh_tw: 伺服器名稱(&S)

source: &Path to Directory or ISO Image
zh_tw: 資料夾或 ISO 映像路徑(&P)

source: &ISO Image
zh_tw: &ISO 映像

source: N&FS v4 Protocol
zh_tw: N&FS v4 協議

source: Mount Options
zh_tw: 裝載選項

source: (default)
zh_tw: (默認)

source: URL of the Repository
zh_tw: 軟體源 URL

source: P&rotocol
zh_tw: 協議(&R)

source: &URL of the Repository
zh_tw: 軟體源 &URL

source: Repository URL
zh_tw: 軟體源 URL

source: NFS Server
zh_tw: NFS 伺服器

source: CD or DVD Media
zh_tw: CD 或 DVD 介質

source: Hard Disk
zh_tw: 硬碟

source: USB Stick or Disk
zh_tw: USB 記憶棒或磁碟

source: Local Directory
zh_tw: 本地資料夾

source: Local ISO Image
zh_tw: 本地 ISO 映像

source: Server and Directory
zh_tw: 伺服器與資料夾

source: The name of the repository cannot be empty.
zh_tw: 軟體源名稱不能為空。

source: &Repository Name
zh_tw: 軟體源名稱(&R)

source: <p><big><b>Repository Name</b></big><br> Use <b>Repository Name</b> to specify the name of the repository. If it is empty, YaST will use the product name (if available) or the URL as the name.</p>
zh_tw: <p><big><b>軟體源名稱</b></big><br> 使用<b>軟體源名稱</b>指定軟體源名稱。若留空，YaST 將使用產品名 (若有) 或 URL 作為其名稱。</p>

source: &Service Name
zh_tw: 服務名稱(&S)

source: <p><big><b>Service Name</b></big><br> Use <b>Service Name</b> to specify the name of the service. If it is empty, YaST will use part of the service URL as the name.</p>
zh_tw: <p><big><b>服務名稱</b></big><br> 使用<b>服務名稱</b>指定服務名。若留空，YaST 將使用服務 URL 的一部分作為其名稱。</p>

source: URL cannot be empty.
zh_tw: URL 不能為空。

source: <p><big><b>Repository URL</b></big><br> Use <b>URL</b> to specify the URL of the repository.</p>
zh_tw: <p><big><b>軟體源 URL</b></big><br> 請使用 <b>URL</b> 指定軟體源的 URL。<p>

source: Edit Parts of the URL
zh_tw: 編輯部分 URL

source: Edit Complete URL
zh_tw: 編輯完整 URL

source: <p><big><b>NFS Server</b></big><br> Use <b>Server Name</b> and <b>Path to Directory or ISO Image</b> to specify the NFS server host name and path on the server.</p>
zh_tw: <p><big><b>NFS 伺服器</b></big><br> 使用<b>伺服器名稱</b>與<b>資料夾或 ISO 映像路徑</b> 指定 NFS 伺服器主機名與伺服器上的路徑。<p>

source: <p><big><b>Mount Options</b></big><br> You can specify extra options used for mounting the NFS volume. This is an expert option, keeping the default value is recommened. See <b>man 5 nfs</b> for details and the list of supported options.
zh_tw: <p><big><b>裝載選項</b></big><br> 您可指定用於裝載 NFS 區塊的額外選項。 這是一個專家選項，推薦保持預設值。細節與支援選項列表請參考 <b>man 5 nfs</b>。

source: <p><big><b>CD or DVD Media</b></big><br> Set <b>CD-ROM</b> or <b>DVD-ROM</b> to specify the type of media.</p>
zh_tw: <p><big><b>CD 或 DVD 介質</b></big><br> 設定 <b>CD-ROM</b> 或 <b>DVD-ROM</b> 以指定介質類型。</p>

source: ISO Image File
zh_tw: ISO 映像檔案

source: The entered path is not a directory or the directory does not exist.
zh_tw: 輸入路徑不是一個資料夾或該資料夾不存在。

source: The entered path is not a file or the file does not exist.
zh_tw: 輸入路徑不是一個檔案或該檔案不存在。

source: File '%1' does not seem to be an ISO image. Use it anyway?
zh_tw: 檔案 '%1' 好像不是一個 ISO 映像。 仍然使用它嗎？

source: &Path to Directory
zh_tw: 資料夾路徑(&P)

source: &Plain RPM Directory
zh_tw: 純 RPM 資料夾(&P)

source: <p><big><b>Local Directory</b></big><br> Use <b>Path to Directory</b> to specify the path to the directory. If the directory contains only RPM packages without any metadata (i.e. there is no product information), then check option <b>Plain RPM Directory</b>.</p>
zh_tw: <p><big><b>本地資料夾</b></big><br> 使用<b>資料夾路徑</b>指定資料夾路徑。 若資料夾中僅有 RPM 軟體包而無任何後設資料 (如，無產品資訊) 則可勾選 <b>純 RPM 資料夾</b>選項。</p>

source: &USB Mass Storage Device
zh_tw: &USB 大容量存儲裝置

source: &File System
zh_tw: 檔案系統(&F)

source: Dire&ctory
zh_tw: 資料夾(&C)

source: <p><big><b>USB Stick or Disk</b></big><br> Select the USB device on which the repository is located. Use <b>Path to Directory</b> to specify the directory of the repository. If the path is omitted, the system will use the root directory of the disk. If the directory contains only RPM packages without any metadata (i.e. there is no product information), then check option <b>Plain RPM Directory</b>.</p>
zh_tw: <p><big><b>USB 記憶棒或磁碟</b></big><br> 選擇軟體源所在的 USB 裝置。 使用<b>資料夾路徑</b>指定軟體源的資料夾。 若省略路徑，系統將使用磁碟根目錄。 若資料夾中僅有 RPM 軟體包而無任何後設資料 (如，無產品資訊) 則可勾選 <b>純 RPM 資料夾</b>選項。</p>

source: <p>The file system used on the device will be detected automatically if you select file system 'auto'. If the detection fails or you want to use a certain file system, select it from the list.</p>
zh_tw: <p>若選擇檔案系統為 'auto'，將自動檢測裝置上使用的檔案系統。 若檢測失敗，或您想要使用特定檔案系統，還可從列表中選擇。</p>

source: &Disk Device
zh_tw: 磁碟裝置(&D)

source: <p><big><b>Disk</b></big><br> Select the disk on which the repository is located. Use <b>Path to Directory</b> to specify the directory of the repository. If the path is omitted, the system will use the root directory of the disk. If the directory contains only RPM packages without any metadata (i.e. there is no product information), then check option <b>Plain RPM Directory</b>.</p>
zh_tw: <p><big><b>磁碟</b></big><br> 選擇軟體源所在的磁碟。 使用<b>資料夾路徑</b>指定軟體源的資料夾。 若省略路徑，系統將使用磁碟根目錄。 若資料夾中僅有 RPM 軟體包而無任何後設資料 (如，無產品資訊) 則可勾選 <b>純 RPM 資料夾</b>選項。</p>

source: &Path to ISO Image
zh_tw: ISO 映像路徑(&P)

source: <p><big><b>Local ISO Image</b></big><br> Use <b>Path to ISO Image</b> to specify the path to the ISO image file.</p>
zh_tw: <p><big><b>本地 ISO 映像</b></big><br> 使用<b>ISO 映像路徑</b>指定 ISO 映像檔案的路徑。</p>

source: Server &Name
zh_tw: 伺服器名稱(&N)

source: &Port
zh_tw: 埠(&P)

source: &Share
zh_tw: 共享(&S)

source: ISO &Image
zh_tw: &ISO 映像

source: &Directory on Server
zh_tw: 伺服器上的資料夾(&D)

source: Au&thentication
zh_tw: 認證(&T)

source: &Anonymous
zh_tw: 匿名(&A)

source: &Workgroup or Domain
zh_tw: 工作組或域(&W)

source: &User Name
zh_tw: 使用者名(&U)

source: &Password
zh_tw: 密碼(&P)

source: <p><big><b>Server and Directory</b></big><br> Use <b>Server Name</b> and <b>Path to Directory or ISO Image</b> to specify the NFS server host name and path on the server. To enable authentication, uncheck <b>Anonymous</b> and specify the <b>User Name</b> and the <b>Password</b>.</p> <p> For the SMB/CIFS repository, specify <b>Share</b> name and <b>Path to Directory or ISO Image</b>. If the location is a file holding an ISO image of the media, set <b>ISO Image</b>.</p>
zh_tw: <p><big><b>伺服器與資料夾</b></big><br> 使用<b>伺服器名稱</b>與<b>資料夾或 ISO 映像路徑</b>指定 NFS 伺服器主機名與在伺服器上的路徑。 要啟用認證，請反選<b>匿名</b>並指定<b>使用者名</b>與<b>密碼</b>。<p> <p> 要啟用 SMB/CIFS 軟體源，請指定<b>共享</b>名與<b>資料夾或 ISO 映像路徑</b>。 若該位置是儲存介質 ISO 映像的檔案，請設定 <b>ISO 映像</b>。</p>

source: <p>It is possible to set the <b>Port</b> number for a HTTP/HTTPS repository. Leave it empty to use the default port.</p>
zh_tw: <p>可為 HTTP/HTTPS 軟體源設定<b>埠</b>號。 留空將使用默認埠。</p>

source: I would like to install an additional Add On Product
zh_tw: 我想要安裝一個額外的附加產品

source: <p><big><b>Media Type</b></big><br> The software repository can be located on CD, on a network server, or on the hard disk.</p>
zh_tw: <p><big><b>介質類型</b></big><br> 軟體源可位於 CD、網路伺服器或硬碟上。</p>

source: <p> To add <b>CD</b> or <b>DVD</b>, have the product CD set or the DVD available.</p>
zh_tw: <p> 要添加 <b>CD</b> 或 <b>DVD</b>， 請準備好產品 CD 集或 DVD。</p>

source: <p> The product CDs can be copied to the hard disk. Enter the path to the first CD, for example, /data1/<b>CD1</b>. Only the base path is required if all CDs are copied into the same directory.</p>
zh_tw: <p> 可將產品 CD 複製到硬碟上。 請輸入第一張 CD 所在的路徑，例如 /data1/<b>CD1</b>。 若已將全部 CD 複製進了相同資料夾，則僅需輸入基本路徑。</p>

source: <p> Network installation requires a working network connection. Specify the directory in which the packages from the first CD are located, such as /data1/CD1.</p>
zh_tw: <p> 網路安裝需要連通的網路連線。 請指定第一張 CD 中的軟體包所在的資料夾，諸如 /data1/CD1。</p>

source: Select the media type
zh_tw: 選擇介質類型

source: Insert the add-on product CD
zh_tw: 請插入附加產品 CD

source: Insert the add-on product DVD
zh_tw: 請插入附加產品 DVD

source: No USB disk was detected.
zh_tw: 未檢測到 USB 磁碟。

source: <p><b>Download Files</b><br> Each repository has description files which describe the content of the repository. Check <b>Download repository description files</b> to download the files when closing this YaST module. If the option is unchecked, YaST will automatically download the files when it needs them later. </p>
zh_tw: <p><b>下載檔案</b><br> 每個軟體源都有描述源中內容的描述檔案。 勾選<b>下載軟體源描述檔案</b>以在關閉此 YaST 模組時下載這些檔案。 若不選該選項，則 YaST 將在稍後需要這些檔案時自動下載它們。</p>

source: Media Type
zh_tw: 介質類型

source: Add On Product
zh_tw: 附加產品

source: Initializing Available Repositories
zh_tw: 正在啟始化可用軟體源

source: Read configured repositories
zh_tw: 讀取已配置軟體源

source: Detect available repositories via SLP
zh_tw: 通過服務定位協議檢測可用的軟體源

source: Reading configured repositories...
zh_tw: 正在讀取已配置軟體源...

source: Detecting available repositories...
zh_tw: 正在檢測可用軟體源...

source: Finished
zh_tw: 已完成

source: Cannot read repositories.
zh_tw: 無法讀取軟體源。

source: Cannot detect available repositories.
zh_tw: 無法檢測可用軟體源。

source: Unable to save changes to the repository.
zh_tw: 無法儲存對軟體源的修改。

source: Saving Repository Configuration
zh_tw: 正在儲存軟體源配置

source: Write repository settings
zh_tw: 寫入軟體源設定

source: Writing the settings...
zh_tw: 正在寫入設定...

source: Adding repository...
zh_tw: 正在添加軟體源...

source: Disabled
zh_tw: 已禁用

source: unknown
zh_tw: 未知

source: On
zh_tw: 開

source: Off
zh_tw: 關

source: Configured Repositories
zh_tw: 已配置軟體源

source: &Drive to eject
zh_tw: 要彈出的驅動器(&D)

source: SLP Search
zh_tw: 通過服務定位協議搜索

source: Scanning network for installation services...
zh_tw: 正在掃描網路以發現安裝服務...

source: Filter Form
zh_tw: 過濾表單

source: Choose SLP Repository
zh_tw: 選擇 SLP 軟體源

source: Available Installation &Products
zh_tw: 可用安裝產品(&P)

source: &Details...
zh_tw: 細節(&D)...

source: No details are available.
zh_tw: 無可用細節。

source: Repository Details
zh_tw: 軟體源細節

source: Key
zh_tw: 鍵

source: Value
zh_tw: 值

source: Select one of the offered options. More repositories are available for this product.
zh_tw: 請選擇提供的選項之一。 本產品有更多軟體源可用。

source: An internal error occurred. The selected repository has no URL.
zh_tw: 發生了一個內部錯誤。 所選軟體源沒有 URL。

source: Collecting information of %1 services found...
zh_tw: 正在嵬集發現的 %1 服務的資訊...

source: No SLP repositories have been found on your network. This could be caused by a running SuSEfirewall2, which probably blocks the network scanning.
zh_tw: 沒有在您的網路上發現 SLP 軟體源。 這可能是由運行中的 SuSEfirewall2 導致的， 它可能阻斷了網路掃描。

source: No SLP repositories have been found on your network.
zh_tw: 沒有在您的網路上發現 SLP 軟體源。

source: Partition "%1" needs %2 more disk space.
zh_tw: 分割區 "%1" 需要 %2 更多磁碟空間。

source: Deselect packages or delete data or temporary files before updating the system.
zh_tw: 在更新系統前請反選一些軟體包或者刪除一些資料或臨時檔案。

source: Deselect some packages.
zh_tw: 請反選一些軟體包。
